(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
Anuman ang kaso, mas maraming mga karumal-dumal na kriminal ang magpapakita.
Ang pangkat na ito ay palaging nagsusumikap.
Ngunit kailangan pa ring may naghahanda sa maaaring mangyari.
Kailangan kong harapin mo ang isang kaso.
Isang mag-asawa ang pinaslang sa kanilang tahanan dalawang linggo na ang nakakaraan.
May nakalatag na pera, pero hindi man lang niya ginalaw.
Sa tingin nila ito ay isang gawa ng sama ng loob na nakamaskara bilang isang pagnanakaw.
Ito ay malinis.
Nangangahulugan ito na ang mga biktima ay nalupig...
nang walang anumang uri ng pagtutol.
(Kaso ng Pagpatay sa Pamilya Gungok-dong, Setyembre 24, 2003)
Isang uri ng sistematikong krimen na ginawa ayon sa isang plano.
Ito ba ay isang paraan ng pagpapahayag ng...
ang damdamin ng salarin na dulot ng sama ng loob na kanilang pinanghahawakan?
Pareho silang hiking shoes.
Ang isang ito ay mula sa Suseong-dong, Gangnam.
At ang isang ito ay mula sa Gungok-dong, Jongno.
Sila ay mula sa iba't ibang mga distrito, ngunit ito ay ang parehong salarin?
(Jinjung-dong, Gangnam-gu)
May isa pang kaso sa Jinjung-dong.
Hindi ka imbestigador. bakit ka nandito?
Pakiusap. Kailangan kong suriin ang pinangyarihan ng krimen.
Hey. Hindi mo ba ako narinig? Sabi ko magwala ka, punk ka!
Darn it.
Ito ay mahalaga.
Natamaan ng mapurol na instrumento ang biktima.
At hindi rin ginalaw ang safe.
Ito ang ikatlong pagpatay, at ang tanging layunin niya ay...
pumatay.
Ito ay isang sunod-sunod na pagpatay.
(Hwanghwa-dong, Jongno-gu)
Magmadali sa eksena sa Hwanghwa-dong.
Isang senior citizen ang pinatay.
Bakit siya biglang nag-apoy?
Sinubukan niyang gawin ang isang bagay na hindi niya nagawa noon.
Sigurado akong naranasan niya ang hindi inaasahang sitwasyon.
Gusto niyang sirain ang mga bakas na ayaw niyang makita ng sinuman.
O baka bakas niya iyon.
I mean yung CCTV footage.
Nakuha namin ang isang shot sa likod ng salarin.
Maglabas tayo ng APB.
Gusto mong gawin namin iyon gamit lang ang footage na nagpapakita ng kanyang likod?
Iminumungkahi mo ba na bigyan natin siya ng babala...
- na maaari siyang mahuli? - Tama iyan.
Ang tanging paraan para pigilan siya sa paghampas muli...
ito ba.
Makikita sa footage ang isang lalaking naglalakad. Naka black jacket siya.
Kinilala ng pulisya ang lalaking ito sa footage...
Kahit na pagkatapos mong ilabas ang APB...
Magbahagi man lang ng impormasyon sa akin!
Mahigit tatlong buwan na...
at wala pa ring lead ang pulis sa salarin.
Ang desisyon para sa isang bukas na paghahanap.
Ito ba ang lifeline ng pulis?
O ito na ba ang simula ng kapahamakan?
Sumuko na ba siya sa paggawa ng panibagong krimen para itago?
O may balak pa siyang panibagong krimen?
Hindi ka nakakaligtaan ng isang araw.
Hindi natin alam kung kailan magsisimula muli ang mga krimen.
Huhulihin natin siya. tiyak.
Paano kung binago ng salarin ang MO?
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
- Sus, anong ginagawa ng pulis? - Tama.
Hindi pa rin sila nakakahuli ng punk na ganito.
- Alam ko diba? - Oo.
(Inatake gamit ang isang camping kutsilyo.)
(Sinheung 2-dong, Yeongdeungpo-gu)
(Pebrero 12, 2004)
(Through the Darkness, Part 2)
(Episode 7)
(Booyoung Station, Exit 7)
(gatas)
(Reward 50,000 Dollars, Seoul Metropolitan Police Agency)
(Daily Case Report, Pebrero 12)
(Pang-araw-araw na Ulat sa Kaso)
(Victim Park So Eun, Edad 22, Babae)
(Noong Pebrero 12, 2004, sinaksak ang biktima...)
(sa dibdib, tiyan, at tagiliran sa kanyang pag-uwi.)
- Napakalamig. - Mainit sa loob.
- Maaga ka. - Nandito ka na.
Nakarating ka dito nang maaga.
- Oo, maaga akong pumasok. - Nagyeyelo.
- Ang lamig talaga, di ba? - Oo.
Kanta ng Inspektor.
Noong nakaraang linggo, nag-wish ako habang nakatingin sa unang full moon...
ng taon.
ano?
Kita mo, apat na taon na ang nakalipas mula noong sumali ako sa team.
Sana talaga makapagsimula ka...
kaswal na pakikipag-usap sa akin ngayong taon.
Hoy, sobra ka naman. Apat na taon na.
Sinabi ni Woo Ju na gusto niya ito.
Woo Ju, ang ating uniberso! Hindi mo ba kayang pagbigyan ang hiling niya?
Joke ba yun?
Magsisimula na akong magsalita ng kaswal.
talaga?
sus. Kung alam ko lang na magiging ganito kadali, matagal ko na itong binanggit.
Kung alam ko lang na magiging ganito kadali, matagal ko nang ginawa.
Masyado akong natagalan di ba?
Naglalaro ka ba ng mga paborito?
Hindi ka tumatawa kapag nagbibiro ako.
Hindi naman iyon nakakatawa, pero natawa ka.
Tumawa siya dahil gusto niya ako, hindi dahil nakakatawa ako.
tama yan.
Hoy, anong meron sa inyo ngayong umaga?
Napakasama mo.
Anumang bagay na nagpapakita ng katulad na pattern?
- Hindi, walang katulad na pattern. - Tingnan natin.
(Pang-araw-araw na Ulat sa Kaso)
Isang kaso ng pag-atake...
wala.
Sana tumigil na siya.
(Huwebes, Pebrero 12)
Kahit anong gawin niya,
manatili lang tayong nakatutok at magpatuloy.
Nakuha namin ito.
(Ulat sa Pag-profile)
Bakit mo dinadaanan ang profiling report?
Umaasa na makahanap ng ilang mga pahiwatig.
Mga pahiwatig, aking paa.
Dahil nakinig kami sa idiot na iyon, si Song Ha Young,
ang buong puwersa ng pulisya ay pinuna dahil sa pagiging walang kakayahan.
At ngayon, nagtago na ang salarin.
saan ka pupunta
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Oh, ito ay isang talaan.
Nakarating siya dito wala pang 30 minuto ang nakalipas.
(Pagpatay kay Hwanghwa-dong)
(Biktima Yoon Jung Yoon, Edad 65, Babae)
Ang orasan ay tumitibok, ngunit wala kaming ideya...
kung saan ang hamak na ito.
- O, maaga ka. - Hello.
- Maaga ka rin. - Kumusta ka na?
Woo Ju, kumusta ka bago ka lumabas.
Ikinagagalak kitang makilala.
Dahil sa kasong ito, naramdaman kong kailangan kong mag-aral,
kaya sasamahan kita ngayon.
Magandang pag-iisip.
- Babalik ako kaagad. - Okay, bilisan mo.
Magsisimula na tayo kapag bumalik na si Woo Ju.
- Umupo ka. - Maaari kang umupo dito.
Mga propesor.
Napakaraming manloloko sa mundo...
na marami tayong dapat pag-aralan.
Tungkol sa sunod-sunod na pagpatay sa mga mayamang senior citizen.
Hindi mo pa nakikilala ang sandata ng pagpatay, hindi ba?
Hindi, hindi pa.
Ano ang sanhi ng hugis tatsulok na peklat na iyon?
Sinusuri namin ang bawat mapurol na sandata na naiisip namin,
ngunit hindi pa nakakahanap ng kapareha sa ngayon.
Ang abrasion, hypodermal bleeding, at laceration.
Isinasaalang-alang din ang lalim ng dent,
hindi ito magaan na sandata.
Isinasaalang-alang ang bigat at puwersa na inilapat,
ang bakal na martilyo ay magiging isang tugma,
ngunit kadalasan sila ay bilog o matalim.
At ang hawakan ay mahaba, kaya mahirap dalhin ito sa paligid.
Kapitan Kook, nagsisimula na akong mag-isip na maaaring tama ang iyong hula.
Nakakaramdam ako ng hindi mapakali.
Na ang salarin ang gumawa ng armas?
Kung talagang ito ang kaso, hindi namin ito matukoy.
Hindi pa ako nakakita ng sinuman na naglagay ng labis na pagsisikap sa mga pagpatay.
- Tara na. - Sus, sobrang lamig.
Anyway, okay ba yung babae sa building na yun?
- Sa tingin ko. - Aking kabutihan.
- Paano kung namatay siya... - Ang gusaling iyon.
- Sus. - Aking kabutihan.
Anong nangyari sa gusaling iyon?
Kagabi, halos mamatay ang isang ginang sa ikalawang palapag.
Salamat na lang at hindi siya namatay.
Sinundan siya ng isang estranghero at sinaksak siya. My gosh.
Hindi siya namatay?
Buhay pa siya?
Si Richard Chase ay inaabuso din ng kanyang mga magulang noong bata pa siya.
Naranasan niyang maligo sa kama,
nakagawa ng panununog, at pang-aabuso sa hayop,
na mga karaniwang katangian ng mga serial killer.
Pinatay niya ang mga matatanda at bata...
sa brutal na paraan.
Wala siyang masamang relasyon sa mga biktima.
Bakit siya brutal na pinaslang ang mga biktima na pinili nang random?
Karamihan sa mga mamamatay-tao na tulad niya ay pumatay para sa kasiyahan.
Para sa kasiyahan, hindi dahil sa galit?
Iyon ang pinakanakakatakot na bahagi.
Nangangahulugan ito na ang pagpatay ay nagpapasaya sa kanila.
Ang pagpatay ay nagbibigay-kasiyahan sa kanila,
kaya hindi sila makapagpigil.
Sila ay talagang nagiging mas matapang, naghahanap ng mas malaking kasiyahan.
- Tama. - Kaya naman pinutol niya...
at ni-cannibalize pa ang kanyang mga biktima.
Ang mga sexually deviant killer ay may posibilidad na gumawa ng mga ganitong gawain.
Kaya ang mga kaso ni Richard Chase ay madalas na ikinategorya bilang mga pagpatay sa pagnanasa...
at bilang mga sexual homicide.
Mga sexual homicide?
tama yan.
Ang paraan ng kanyang pagputol sa kanyang mga biktima ay hindi nagpapakita ng isang partikular na pattern.
Wala talagang pattern.
Wala siyang masyadong alam tungkol sa anatomy ng tao,
ni hindi niya sinubukang mag-aral.
Tama, at hindi man lang siya nag-abalang ayusin ang eksena.
Hindi man lang niya sinubukang itago ang ebidensya.
Kaya masasabi nating hindi sistematiko ang mga pagpatay kay Chase.
Pinili niya ang kanyang mga biktima nang random, at hindi ito pinag-isipan.
At kahit na siya ay nahuli sa eksena,
litong-lito siya.
Higit pa rito, nagdusa siya ng schizophrenia.
Ang kanyang mga kaso ay karaniwang hindi sistematikong mga pagpatay.
Kailangan namin ng listahan ng iyong mga psychiatric na pasyente...
mula sa nakalipas na 5 taon, mula noong 1999.
Hindi mo ba naramdaman ang lahat ng na-stuck sa press room?
Gumagawa ka pa rin ng field coverage at isinusulat ang lahat ng artikulo.
I commend you for your enthusiasm, but your juniors will hate you.
Hindi pa ba tayo sanay na may galit sa atin?
Huwag kang mag-alala.
hindi ako.
Ano ang pinagsasabi mo? Mas galit sayo ang mga junior mo.
Kaya?
Gagawin mo ba ito para sa akin o hindi?
Kailangan nating mahuli ang serial killer.
Alam mo namang abala ang Special Crime Squad.
Halika na. Wag kang ganito.
Syempre, alam ni Mr. Kwak kung gaano ka ka-busy.
Patuloy siyang nagsasampa ng ulat sa tuwing nawawala ang kanyang mga babae,
ngunit ang mga pulis ay tila walang pakialam,
kaya kinakabahan na siya.
Magandang kalungkutan.
Hoy, dito!
Nandito siya.
Ito ang detective. Kamustahin.
Reporter Marami akong sinabi sa akin tungkol sa iyo.
Hello, Chief Kim.
Ako si Kwak Man Hyun.
(Mr. Kwak in Mapo, Girls in their 20s)
Hindi mo siya kailangang ipakilala sa akin.
Halika na. Dapat magkita kayong dalawa.
- Walang pressure. - Oo.
Sa anumang kaso, magpanggap na hindi mo ako kilala kapag nasagasaan mo ako sa HQ ng pulisya.
lagi kong ginagawa. Nag-aalala ka ba na bigla kitang hi-hi?
Sino ang nakakaalam?
Ang isang bagay na natutunan ko habang nagtatrabaho bilang isang detective...
ay hindi ka dapat magtiwala sa sinuman.
- Ano ang nagdudulot sa iyo? - Hello, ginoo.
Ito ang unang beses kong bumalik dito pagkatapos mabuo ang koponan,
at mukhang madumi pa ang opisinang ito.
Hoy, may tubig ka ba?
- Tubig? - Kalimutan mo na.
Hindi ba dapat masabi mo man lang...
hideout man ng killer...
o isang lugar para sa paghuli ng mga mamamatay-tao?
Bakit sinusubukan mo nang pumili ng away?
Hoy, ang mga pulang marka. Tungkol saan sila?
Ngayon ang ika-154 na araw matapos ang unang kaso na sumiklab.
At ang ika-105 na araw pagkatapos naming ilabas ang APB sa kanya.
Naaalala mo ba ang mga kaarawan ng iyong mga pamilya?
Kung sasabihin mo sa amin na i-drop ito, umalis ka na lang.
Dapat mo na ba akong i-kick out?
Bakit pa nandito ang hepe ng Special Crime Squad?
Kabutihan. Psychic ka ba o ano?
Isang nakakatakot na lobo ang gumagala sa loob ng lungga ng kuneho.
Hindi tayo titigil hangga't hindi natin nahuhuli ang lobo. Pagtatapos ng talakayan.
Kabutihan. Okay, narinig kita.
Mag-ingat lang at lumayo sa Bong Sik...
at ang paningin ni Kapitan Yoon.
Ikaw ang pinuno ng Special Crime Squad.
Bakit palagi kang naglalakad sa mga kabibi sa paligid nila?
ano? Hindi ka ba naglalakad sa mga kabibi sa paligid ng iyong mga juniors?
Medyo.
Si Kapitan Yoon ay isang bagay,
ngunit si Bong Sik ay may napakasamang ugali.
ako din.
anong sabi mo Dapat ba akong magpatuloy at ikarga ang aking baril?
Hahatakin talaga ng lokong yan ang gatilyo. Yan ang problema.
Siya ay sa kaso ng lahat ng tao sa kanyang ugali.
Gayunpaman, hindi tayo maaaring umupo na lamang at walang magawa.
Hindi natin alam kung kailan muling papatay ang salarin.
Parang hindi ko alam yun! Kabutihan.
Ang sakit ng ulo ko.
aalis na ako. Nakakasakit na naman ng ulo ang lugar na ito.
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa...
Bakit hindi ka makapagtanong ng mas maaga?
Bakit ka nagagalit sa napakagandang bata na iyon?
Goodness, pumanig ka sa teammate mo?
Maging mabuti. pinapanood kita.
Paalam.
Kaya bakit ka talaga nandito?
Dumating ako dahil na-miss kita. Masaya?
Paalam.
Sigurado akong nandito ka para asarin ako!
(Koponan ng Pagsusuri ng Pag-uugali)
Isang daan at limang araw?
Goodness, ang mga matigas ang ulo na mga wacko.
(Pulis)
Hello.
Yoon Tae Gu ng Seoul Metropolitan Police Agency.
- Balita ko may impormasyon ka. - Oo, tumawag ako.
(Nokdangwon)
Sa tingin ko yung lalaking yun.
Hoy!
anong ginagawa mo
Anong meron sayo?
Kami ay mga detective ng Seoul Metropolitan Police Agency.
Ganoon ba?
- I'm sorry. - Okay, okay.
Darn it.
Papalapit na ang tren.
Mangyaring hakbang sa likod ng linya ng kaligtasan.
Sa palagay mo ba nabubuhay tayo sa walang kabuluhang pagkabalisa?
Ito ay isang ugali na kasama ng karera.
(Han Jong Yong, Yoon Jung Yoon)
- Sus, umuulan. - Malamig.
- Hello. - Hello.
- Pumasok ba kayong dalawa? - Oo.
- Lalabas ka ba? - Sa palengke.
Tingnan mo kung anong meron ka diyan.
(Korean Beef Gopchang)
Ito ay talagang mabuti.
- Anyway. - Oo?
"Ito ba ang linya ng buhay ng pulisya o ito na ba ang simula ng kapahamakan?"
Talagang malupit ang artikulong iyon.
Bakit? totoo naman. ano naman?
Hindi ito ipapakita ni Inspector Song,
pero nasa sikip na siya pagkatapos niyang ilabas ang APB.
Oo, kaya sino sa lupa ang Inspector Song na ito?
Isa sa dalawang taong pinakaginagalang ko.
Sa Behavioral Analysis Team? Ang mga profiler?
Oo.
Pagkatapos kong marinig ang isang bagay mula sa kanta ng Inspector sa aking unang araw,
Ni minsan hindi ako nagsisi...
nagboluntaryong sumali sa Behavioral Analysis Team.
Ano ang sinabi niya?
Tinanong niya ako noong araw na iyon kung bakit ako nag-volunteer.
Wala talagang pumasok sa isip ko,
so Immaturely replied, "Kasi parang cool."
Sinabi niya ito sa akin pagkatapos ng ilang sandali.
Alam mo ba ang kwento ng bulag at isang parol?
May nagtanong sa isang bulag...
na naglalakad sa madilim na kalsada na may hawak na parol.
Hindi mo pa rin nakikita. Bakit mo dinadala iyan?
Bakit sa tingin mo?
Gusto niyang makita ng iba ang malinaw at hindi matumba habang naglalakad.
nakikita ko. Astig yan. Isang parol.
(Profile ng biktima: Han Seok Hoon, Yang Kyung Hee)
(Kwon Hyun Sook, 54, Babae Maraming epekto sa ulo)
Tapos sabihin mo din sa akin ang pangalan niya.
- Inspektor Song Ha Young. - Song Ha Young?
- Mahal. - Hoy, honey.
- Pinaghintay ba kita? - Kakababa ko lang.
- Napakalakas ng ulan. - Oo.
- Maaari mo bang ilagay ito dito? - Okay, sigurado.
- Oo, okay. salamat po. - Oo naman.
- Magsaya. - Paalam.
My gosh, bakit ang lakas ng ulan?
nakauwi na ako.
Nanay?
Hindi maabot ang receiver.
pasensya na po. late na ako.
Bakit hindi mo kinuha ang iyong telepono?
Naiwan ko sa bakery.
Pagbalik ko, sarado na sila.
Hindi mo kailangang makuha ito.
At mula ngayon, sabihin sa akin na kunin ang mga ito.
Hindi.
Mas magaling ako kaysa sa iyo sa pagpili ng mga sangkap ng pagkain.
Goodness, I'm glad na ginawa ko yung soup kanina.
Mahal, dapat ipagdiwang mo rin ang kaarawan ni Ha Young sa amin.
Ang langit ay bughaw, at ang mga cherry blossom ay namumulaklak.
Ang panahon ay patuloy na nananatiling maganda at nagpapainit sa atin.
Tataas ang temperatura bukas,
at ito ay magiging mas mainit sa timog tulad ng unang bahagi ng tag-araw.
Ngunit ang hangin ay medyo tuyo.
Sa Chungcheong at Gangwon Provinces...
- Ano yun? - Pang-araw-araw na ulat ng kaso.
sabi ko hindi na tayo babalik sa office...
pagkatapos bisitahin ang bilangguan,
at binigay sa akin ni Woo Ju.
Saan ba kami nakakita ng kayamanang tulad ng batang iyon?
Sa tingin ko, maswerte pa rin akong makasama ang mabubuting tao.
Kasama ba ako sa suwerteng iyon?
bakit naman Sa tingin mo hindi ikaw?
Nag-aalala ka sa wala.
- Wala naman diba? - Hindi.
Hindi, ngunit hindi ako sigurado kung iyon ay mabuti o ang paghahanap ng isang bagay ay mabuti.
Hindi lang ako madidismaya kung malalaman natin...
kung huminto siya o nagpalit ng MO.
Isang residential district, sa publiko, sinaksak sa kanang bahagi,
malubhang pinsalang dulot ng saksak.
Camping kutsilyo?
- Camping kutsilyo? - Oo.
Bakit?
Maaari ko bang makita iyon muli?
- Alin? Sinheung 4-dong? - Oo.
Assault case lang ito.
- Maaari ko bang makita ito? - Alin? Dito mismo?
"Abril 15, 3:30am."
"Isang residential district, sa publiko, biktima, babae."
"Malubhang pinsala na natamo ng saksak sa kanang bahagi."
- "Armas, kutsilyo sa kamping." - Camping kutsilyo.
Camping kutsilyo.
(Inatake gamit ang isang camping kutsilyo.)
Maaari mo bang tawagan si Woo Ju?
Oo naman. Isang segundo.
Hoy, Woo Ju.
Maaari ka bang maghanap ng "kutsilyo ng kamping" at makahanap ng ilang mga ulat?
- Camping kutsilyo? - Oo, ngayong taon.
Naalala ko nakita ko.
Isang segundo.
Dapat kang magsimula sa Dongjak Police Station.
(Dongjak Police Station 1st quarter, 2004, Daily Case Report)
(Camping kutsilyo)
Dalawang kaso ang lumitaw.
Dalawang kaso?
Oo. Sa Sinheung 2-dong at Sinheung 5-dong.
At ang parehong mga kaso ay naganap noong Pebrero ngayong taon.
Sabihin sa akin ang tungkol sa mga biktima.
Pareho silang mga babae sa edad na 20.
At mayroon silang malubhang pinsala.
Ang dalawa ay ikinategorya bilang mga kaso ng pag-atake.
I-print ang mga ulat ng kaso.
Tara na.
(Conference Room)
Kapitan Yoon.
Tiningnan mo ba ito?
Ang mga kaso sa Guo-dong at Borim-dong ay naganap...
noong Enero at Pebrero.
Kapitan Yoon. Sa tingin mo ba ang may kasalanan ay ang parehong tao?
Parehong nagtamo ng malubhang pinsala ang dalawang biktima.
At sila ay iniulat bilang mga kaso ng pag-atake.
So both victims can't remember his face, right?
Naaalala lang nila na nakita nila ang likod niya noong tumatakas siya.
Parehong sinabi ng mga biktima na siya ay pandak at maliit ang katawan.
Ngunit maaaring medyo isang hakbang na sabihin na sila ay inatake...
ng parehong lalaki.
Ngunit ang mga mayayamang senior citizen na pinatay...
nanirahan sa iba't ibang distrito.
Ngunit kahit na ipagpalagay natin na nagbago ang kanyang MO,
nakakalito pa kasi hindi naman namatay ang mga biktima.
Parehong biktima ay...
sinaksak sa tiyan ng camping knife.
Ang parehong armas at lokasyon ng mga saksak.
Batay sa mga salik na ito,
we can deduce that the culprit might be the same guy.
Ngunit hindi ako sigurado kung sapat na iyon para iulat ito...
bilang criminal intelligence.
Ang bahaging ito ang pinaka nakakaabala sa akin.
Isang suspek na may taas na 170cm na may maliit na katawan.
Ang paglalarawan ay katulad ng taong hinahanap namin.
Ito ay mula sa Geumcheon Police Station?
Oo. Pumasok ako sa paaralan kasama ang detektib na namamahala.
At nag-inuman kami kamakailan.
Noong kinukwento niya sa akin ang tungkol sa kaso, may mali.
Kaya't kami mismo ang tumingin dito.
Paano ito?
Sa aming huling pagpupulong, Inspector Song...
binanggit ang posibilidad na mapalitan niya ang kanyang MO.
Naalala ko ang sinabi niya noong araw na iyon.
Kaya binantayan namin kung may mga kaso,
pagsunod sa isang tiyak na pattern.
Kaya ang mga kasong ito...
maaaring pinatay niya? Nakuha ko ba iyon ng tama?
Totoo man o hindi,
iniistorbo pa rin ako nito.
Ngunit hindi ito homicide.
Wala kaming anumang dahilan upang kunin ang mga kaso.
Dalawa lang silang kaso ng pag-atake.
Imbistigahan natin ito sa ating sarili.
Kabutihan. Lahat ng ito ay dahil sa kalokohang ito.
Nagsisimula akong makita ang lahat bilang serial murder.
Sa tuwing magkakaroon kami ng kaso, iniisip ko kaagad na baka siya iyon.
Ganun din dito.
Ngunit ang mga kasong ito ay tila hindi angkop sa kanyang istilo.
Pareho man itong lalaki o hindi, kapag may makatuwirang pagdududa,
dapat nating imbestigahan.
Kahit na ito ay isang pag-aaksaya ng oras,
mas mabuti na yun kaysa mawala siya dahil hindi namin sinubukan.
Woo Ju, nakuha mo ang mga ulat, tama ba?
Mahalaga ba ang mga ito sa kaso?
- Hindi pa kami sigurado. - Siya ba?
May maliit na posibilidad kung magpalit siya ng MO.
Babalik kami. Tara na.
Babalik kami.
(Para sa kaligtasan at kaligayahan ng mga tao)
Okay.
(Mahahanap namin ang iyong mga nawawalang gamit!)
Nasa ospital ngayon ang biktima.
Kailangan niyang magpahinga. Kaya hindi mo siya ma-interview.
- Ito ang kanyang pahayag. - Okay.
Sinundan siya nito kaya binato pa siya nito ng pitaka.
Ngunit hindi siya interesado doon.
Paano mo nakumpirma na ito ay isang camping knife?
Sa laki ng saksak,
alam namin na hindi ito kutsilyo sa kusina.
Sinabi rin ng biktima na maliit ang kutsilyo.
Umabot ito sa halos kalahati ng aming mga palad.
Ipinakita ko sa kanya ang ilang mga larawan.
Sinabi niya na ang mga kutsilyo sa kamping ay ang pinakamalapit.
- Mayroon bang nakasaksi? - Oo.
Nakarinig siya ng mga sigaw, kaya binuksan niya ang bintana at sumigaw.
Pagkatapos ay tumakas ang salarin.
Siya ay pandak, payat, at kalbo.
Nakasuot siya ng basag na tracksuit.
Pwede ba natin siyang makilala?
Oo naman.
At paano ang dalawa pang kaso?
Ang iba pang dalawang kaso?
Dalawang kaso na may katulad na MO ang naganap noong Pebrero.
Tingnan mo dito.
- Sinheung 5-dong. - Okay.
Sinheung 2-dong.
Kailangan mong tanungin ang pangkat na namamahala. Wala akong impormasyon sa kanila.
Siya ang namamahala. Detective Kim, halika dito.
Sinundan siya nito hanggang sa pintuan ng kanyang bahay.
Sinaksak niya ito nang nasa butas ang susi nito.
Para siyang total nutcase.
Sinubukan ba niyang nakawin ang wallet niya?
Matapos siyang saksakin ay umalis na ito ng hindi man lang nagagalaw sa kanyang bag.
Kaya papasok na sana ang biktima.
At biglang lumapit sa kanya itong si jerk.
Hinawakan niya ang braso niya at pinatalikod.
Tapos sinaksak niya agad.
Hindi niya maalala ang mukha nito dahil sa gulat.
Ang sabi niya ay pandak siya. Tama.
Mga 170cm ang taas niya.
Walang mga surveillance camera sa isang blind spot tulad nito...
ay palaging isang problema.
Pero mas marami kaming camera kumpara noong nakaraang taon.
Ito ay isang pagpapabuti.
Tama. buti naman.
- Ngunit kailangan pa rin namin ng higit pa. - Tama.
- Iyan ba ang bahay? - Oo. Yung nasa second floor.
Doon ako napasigaw.
Nasaan ang salarin?
Doon. Sa ilalim ng street lamp.
Parang may something, kaya pinapanood ko sila.
Biglang sumigaw ang babae.
Kaya napasigaw ako, "Hoy! Anong ginagawa mo?"
Nung sumigaw ako,
tumakas siya. At talagang mabilis siya.
Sinabi mo rin na pandak siya.
Siya ay pandak.
Nagwawala na siya ng buhok. May kalbo siya sa ulo.
Hindi ba siya nagsuot ng hiking boots?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Tama. Medyo malayo ka.
Ano ang ibig mong sabihin na mabilis siya?
Maliwanag ang ilaw, kaya nakita ko siyang tumatakbo palayo.
Sapat na para makita mo na siya ay isang mabilis na mananakbo?
Oo. Nagulat ako kung gaano siya kabilis.
Hinala ng biktima na maaaring ito ay isang gawa ng paghihiganti.
Kaya naisip din namin na personal niyang kilala ang biktima.
At nagsimula na kaming magtanong sa mga kaibigan niya.
Kaya't wala kang nakitang mga fingerprint o ebidensya para sa parehong mga kaso?
Tama. Sinundan niya siya...
sa kanyang bahay na para bang determinado itong saktan siya.
Hindi siya sigurado kung sinusundan siya nito.
Pero pumasok din siya sa building.
At napatingin siya nang may nilabas siya sa jacket niya.
At agad niya itong sinaksak.
Ang kasong ito ay naganap sa Guo-dong.
Ngunit ito ay parehong MO kay Borim-dong.
Ang lokasyon lang ang nagbago. At wala ring ebidensya.
Higit pa rito, umuulan noong gabing iyon.
Isang camping na kutsilyo, isang saksak sa tiyan,
at walang kinuhang mahahalagang bagay o pera.
Hindi niya alam na sinusundan siya dahil sa ulan.
Ang biktima ay inatake at sa lupa.
Nang may nakita siyang sasakyan na papasok sa eskinita,
nagulat siya at tumakbo palayo.
Ang mga biktima ay nagbigay ng katulad na paglalarawan. Pero wala pang swerte?
Siya ay pandak.
At nang siya ay nasa lupa, nakita niya ang kanyang mga paa na tumatakbo palayo.
Naka sneakers siya.
Hindi hiking boots?
Naka-sneakers lang ang sabi niya.
Mga sneaker.
(Panatilihing ligtas ang mga tao, at ipatupad ang batas nang patas.)
Ang katotohanan na hindi siya kumuha ng pera o mga mahahalagang bagay ang higit na nakakaabala sa akin.
tama?
Nakagawa siya ng mga krimen noong Enero at Pebrero.
Abril na, ngunit wala siyang nagawang krimen pagkatapos.
Ito ba ang panahon ng paglamig na binanggit ng Koponan ng Pagsusuri?
Suriin muna natin ang eksena.
Ito ba ang lugar?
Oo.
- Ito ay masyadong maliwanag. - Oo.
Kakaiba yun.
Tatlong tao ang may malubhang saksak mula sa isang camping knife...
pagkatapos ng mga pag-atakeng ito.
Ang lahat ng ito ay naganap sa hatinggabi.
Ang lahat ng mga biktima ay mga kabataang babae.
Ang pagkakaiba lang ay...
isa sa kanila ang nangyari sa isang eskinita sa isang residential area.
At ang dalawa pa, sa harap ng mga bahay ng mga biktima.
Inatake sila sa iba't ibang lugar,
ngunit may tatlong kaso na may parehong MO...
nagpapahiwatig na maaaring magkaroon ng higit pang mga kaso.
At lahat ng mga biktima ay pinagsasaksak...
sa kanilang tiyan.
Sa tingin mo siya yun?
Nagdududa ako.
Ang sandata, MO, at oras ay hindi magkatugma.
Pero parang may katulad silang build.
Tama. Kaya lang hindi tayo sigurado.
Ngunit sinabi niya na ang salarin ay isang mabilis na tumakbo.
Kung siya ay nakikitang mabilis,
Hindi ko akalaing magagawa niya iyon sa hiking boots.
Tama. Hindi ka maaaring tumakbo ng mabilis sa hiking boots.
May litrato niya mula sa likod, at alam naming nakasuot siya ng hiking boots.
Kaya malamang hindi niya sinuot.
Ngunit ang salarin na hinahanap namin...
brutal na pinatay ang kanyang mga biktima gamit ang isang mapurol na sandata,
hindi man lang binibigyan ang mga biktima na lumaban.
Gustuhin man niyang palitan ang MO, sa tingin ko ay hindi niya gagamitin...
napakaliit na kutsilyo.
Sabihin na natin na siya iyon.
Ang lahat ng mga kasong ito ng pag-atake ay mga kaso ng tangkang pagpatay.
Hindi iyon makukuntento sa kanya.
Kung gayon hindi niya gagamitin ang parehong sandata ng tatlong beses.
Nang makita kung paano niya inulit ang kanyang mga krimen, hindi ba natin mabibigyang kahulugan iyon...
hindi niya alam kung patay na ba ang mga biktima o hindi?
Kahit na tama ka, walang magbabago.
Bihira siyang mag-iwan ng anumang ebidensya pagkatapos niyang pasukin ang mga bahay.
Sinundan ng isang tulad niya ang kanyang mga biktima?
Maaaring may mga saksi. Hindi siya makikipagsapalaran ng ganyan...
kasi super ingat sya.
Paano kung hindi siya?
Dahil ang lahat ng mga biktima ay nasugatan,
hindi mamamatay tao ang hinahanap namin, kundi isang marahas na tao na nagnanakaw ng mga tao.
Hindi. Hindi siya interesado sa mga mahahalagang bagay. Hindi siya magnanakaw.
Paano kung tama ang hula natin?
Paano kung nasugatan lamang ang mga biktima...
dahil hindi niya natapos ang trabaho?
tapos...
mayroon kaming dalawang sunod-sunod na mamamatay-tao sa bansang ito.
(Mr. Kwak in Mapo, Girls in their 20s)
Hindi rin namatay ang isang ito?
Parehong armas ang ginamit sa tatlong kaso.
Isang camping kutsilyo?
Tingnan mo, itong tatlong lokasyon...
ay hindi malayo sa isa't isa.
Ang uri ng armas, kung saan inatake ang mga biktima,
at maging ang oras. Ang mga kasong ito ay may maraming pagkakatulad.
"Malubhang nasaktan..."
Bakit? Hindi natin sila maimbestigahan dahil hindi naman sila murders?
may iba pa ba?
saan ka pupunta
Captain Yoon, halika dito sandali.
Guo-dong, Borim-dong.
Ang mga kasong ito ay naganap noong Enero at Pebrero ng taong ito.
Naniniwala kami na ang mga ito ay ginawa ng salarin...
ng mga sunod-sunod na pagpatay. Nag-iimbestiga kami sa ngayon.
Hindi ito ang parehong lalaki.
ano?
Ibang lalaki ito.
Ngunit ang taas at ang build ay mukhang magkatulad.
Ngunit wala silang ibang pagkakatulad.
Mula sa MO hanggang sa mga armas, lahat ay iba.
Diba sabi mo pwedeng magbago ang MO?
Oo, maaari itong magbago.
Ngunit natikman na niya ang pagpatay ng mga tao gamit ang isang mapurol na sandata.
Walang paraan na gumagamit siya ngayon ng camping knife, na mas maliit.
Pagkatapos ay may isang mas maliit na pagkakataon na ito ay isang serial case, tama?
Ang mga biktimang ito ay hindi namatay.
Sa kabutihang palad, hindi namatay ang mga biktima.
Ngunit maaari talagang gawing mas marahas ang salarin.
Dapat natin siyang mahuli...
bago may isa pang biktima.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakakasakit na ng ulo ang serial killer na ito.
Paano natin matunton ang isang pagpatay na hindi pa nangyayari?
Gumuhit tayo ng facial composite.
Oo, magsimula tayo sa isang facial composite.
Buhay ang lahat ng biktima.
And we have a witness din, so it can be done.
Na-trauma pa rin ang mga biktima...
at hindi maalala ang kanyang mukha.
Subukan natin ang forensic hypnosis.
Siya ay may payat na mukha.
(Paggamit ng hipnosis sa proseso ng pagsisiyasat upang makahanap ng mga pahiwatig)
Siya ay may maliit, slanted na mga mata.
At...
Oh...
Para siyang nagugulan ng buhok.
saan? Sa guhit ng buhok sa noo?
Oo.
(National Forensic Service)
Tulad ng alam mo, hindi pera ang habol ng pumatay.
(Facial Composite)
Kung ito ay hindi tungkol sa pera o personal na sama ng loob,
maaaring magkaroon lamang ng isang layunin.
Pagpatay.
(Facial Composite)
Oo, ganito siya.
Ang payat niya. Siya ay nagkaroon ng isang payat na mukha tulad nito.
Ito ay medyo tumpak.
- Salamat. - Walang problema.
- Salamat. - Walang problema sa lahat.
Tara na.
Oh, andito ka na pala.
Tingnan mo ito.
Pinatunayan namin ng testigo ang katumpakan ng composite na ito.
Mukhang maganda, tama?
Kaya siguro itong scum na ito ang pumatay sa mga senior citizen.
Hindi ito ang parehong lalaki.
Hindi.
Patuloy kaming mag-iimbestiga habang iniisip ang posibilidad...
na maaaring ito ay ang parehong tao.
Pareho man itong lalaki o hindi,
same case naman ang iniimbestigahan natin di ba?
- Oo, kami. - Napakahusay.
- Balikan natin ito. - Okay.
Naganap ito sa hatinggabi...
sa ilalim ng maliwanag na street lamp.
Ang kaso ng Borim-dong ay naganap din sa ilalim ng isang street lamp.
Karaniwan, ang mga salarin...
maghanap ng mga madilim na lugar upang maitago ang kanilang mga sarili.
At ang mga biktima ay inatake mula sa harap, hindi mula sa likod.
Sinadya ba niyang ibunyag ang kanyang mukha?
- Tahan na. Panoorin mo ito. - Okay.
Ang biktima...
naglalakad sa ganitong paraan.
Bigla niyang naramdaman na may sumusunod sa kanya.
Inihagis niya ang kanyang pitaka, kaya kinuha niya ito at umalis.
Ngunit hindi niya pinansin ang pitaka at patuloy siyang sinusundan,
kaya nagsimula siyang maglakad ng mabilis, takot na takot.
Dapat ay patuloy na sinusundan siya ng salarin.
Tapos bigla niyang ibinato ang kutsilyo sa kanya.
- Tahan na. - Pinatalikod niya ito.
Ngunit maaaring mangyari iyon sa sandaling lumingon siya.
Ang isang bagay na magkatulad ang mga kasong ito ay...
ang mga biktima ay sinaksak sa kanilang tiyan.
Lahat sila ay inatake mula sa harapan.
Lahat sila ay naganap sa timog-kanlurang bahagi ng lungsod.
Maaaring ito ay isang taong nakatira sa lugar?
Bakit iniisip ng Special Crime Squad na ang mga kasong ito...
ay ginawa ng salarin na pumatay sa mayayamang senior citizens?
Tinatarget ng hamak na iyon ang mga bahay sa mga mayayamang kapitbahayan...
ng Gangnam at Gangbuk.
Ngunit gaya ng nakikita mo sa mapa na ito, hindi ito isang mayamang lugar.
Muli nating pagdaanan ang lahat.
Ang aming teorya ay inatake niya ang mga biktima para patayin sila.
At limang beses naganap ang mga pag-atakeng ito sa timog-kanluran ng Seoul.
Nangangahulugan iyon na hindi niya alam na hindi namatay ang mga biktima.
Sa tingin mo ba magbabago ang MO niya kapag nalaman niyang hindi sila namatay?
Malaki ang posibilidad.
Kung hindi niya alam na hindi sila namatay,
at kung iyon ang dahilan kung bakit patuloy niyang ginagamit ang parehong MO,
itong mga "atake"...
maaaring maging mga pagpatay kapag nalaman niya.
Sa totoo lang, iyon ang pinakakinakabahan ko.
Saka paano niya malalaman?
Sa pamamagitan ng mga balita o sa mga pahayagan, marahil.
O maaari niyang bisitahin muli ang mga eksena.
Sinabi mo na umuulan nang maganap ang pag-atake.
Oo.
Hindi mo makita nang malinaw kapag umuulan,
na nagpapadali ng mga bagay para sa may kagagawan.
Bukod sa pagpili ng lugar na may maliwanag na ilaw,
sinadya niyang ilabas ang mukha. Bakit?
This wasn't about a personal grudge, so bakit niya ibinunyag ang mukha niya?
Bakit? Bakit niya ginawa iyon?
Hindi ko talaga gets.
Anong oras naganap ang insidente?
Bandang 9pm.
Balikan natin ang eksena sa Borim-dong.
Oo ma'am.
Kaya't susuriin natin ang lugar na ito araw-araw mula ngayon, di ba?
Oo.
Sa tingin mo ba ay babalik sa eksena ang salarin?
Una, kailangan nating ilagay ang ating sarili sa kanyang sapatos.
Bakit niya pinili ang mga lugar na ito?
Naghanap ba siya ng mga madaling lugar kung saan maaari niyang atakihin ang isang tao at tumakbo?
O pamilyar siya sa lugar na ito?
Sus, ito ay parang isang pag-aaksaya ng oras.
Feeling ko nasa stakeout tayo...
dahil sa isang bagay na hindi pa nangyayari.
Hindi, hindi kami. Sinusubukan naming subaybayan...
isang serial killer na nakagawa na ng mga pagpatay.
Ito ay ang parehong kaso, ngunit tandaan na tinitingnan namin ito...
mula sa ibang pananaw,
sa premise na ito ay ang parehong tao.
(Pureumae Park, Dongjak-gu)
Ngayong umaga sa Seoul Pureumae Park...
isang babaeng nasa edad 20 ang natagpuang pinagsasaksak hanggang sa mamatay.
Ilang beses na sinaksak ng kutsilyo ang biktima...
at marami nang dumudugo nang matagpuan siya.
Nadurog ang puso ng mga tao nang marinig siyang pumanaw sa ambulansya...
sa daan papuntang ospital.
Nangyari ang krimen sa isang blind spot...
kung saan walang nakalagay na CCTV.
Naging isang pakikibaka upang mahanap ang mga bakas ng salarin dahil sa walang mga saksi.
Ang kahalagahan ng pagkakaroon ng mga hakbang sa kaligtasan sa mga parke...
ay itinaas sa pangyayaring ito.
Inihayag ng Seoul City na...
susuriin nila ang mga street lamp ng parke...
at maglagay ng mas maraming CCTV para maalis ang mga blind spot.
(Mapa ng Seoul Metropolitan City)
Ang Kaso ng Pureumae...
naganap din sa katimugang distrito ng Seoul.
Nangyari ito sa isang parke, hindi isang residential street.
Higit pa rito, ang sandata ay hindi isang camping knife kundi isang kitchen knife.
Nakikita mo ito bilang parehong punk kapag ito ay naiiba?
O ito ba ay isang pangatlong suspek o isang bagay?
Sige, pakinggan mo lang siya.
Ituloy mo.
Babaeng nasa edad 20 na may mga saksak sa tiyan.
Ang oras ng krimen at lugar ng pag-atake...
tugma sa iba pang mga biktima.
Kahit na ito ay isang parke ...
ito ay isang shortcut mula sa subway papunta sa residential area...
kaya madalas na ginagamit ng mga residente ng kapitbahayan ang rutang ito.
Bakit mahalaga iyon?
I'm saying, it has to be considered as a residential street also.
Mayroon din kaming paglalarawan sa suspek.
Teka, may nakasaksi?
Hindi.
Nagbigay ng testimonya ang biktima...
habang dinadala sa ambulansya.
I guess...
buhay pa siya hanggang noon.
Ito ay isang lalaki sa kanyang 30s, mga 170cm ang taas...
may maliit na buhok...
nakasuot ng maitim na damit pang-ehersisyo.
Sa isang tawag sa telepono kasama ang kanyang kasintahan pagkatapos ng insidente, sinabi niya,
"Sinundan ako ng isang estranghero at sinaksak ako ng kutsilyo."
Natapos ang usapan doon.
Tulad ng ating kinatatakutan...
hindi nasiyahan ang salarin sa kanyang huling krimen.
Kaya ang hula namin ay gumawa siya ng panibagong krimen...
na may mas malaki at matalas na sandata.
- Hindi pa rin ako sumasang-ayon. - Sa ano?
Hindi ako sumasang-ayon sa lahat ng sinasabi ng Koponan ng Pagsusuri.
Hindi mo ba naisip na panahon na para itigil na natin ang pang-iindayog nila?
- Darn it. - Sus, ang ugali niya.
Hayaan mo na lang siya.
Kaya iniisip ng Koponan ng Pagsusuri...
na ang salarin ng Southwest Case at ang isang ito...
ay ang parehong lalaki, tama?
Oo. Kung titingnan mo ang mga larawan mula sa eksena...
hindi ito sexual assault o mugging.
Ibang klase ito sa sunud-sunod na pagpatay sa mayayamang matatanda noon?
Oo.
Ayokong sabihin ito...
pero kailangan nating mahuli...
dalawang magkasunod na mamamatay-tao.
Huwag madaliin ang bagay na ito.
Kung ipahayag natin na mayroong dalawang magkasunod na mamamatay-tao...
walang malinaw na ebidensya...
dadami lang ang antas ng pagkabahala na mararamdaman ng mga tao.
Mawawala rin ang kanilang tiwala sa pulisya.
Ang pisikal na ebidensya na natagpuan sa pinangyarihan ay hindi lamang ang palatandaan.
Siguradong may mga bakas sa oras at lugar na tinirhan niya noong araw na iyon.
Isang bakas na tila walang halaga...
nagiging mahalagang pahiwatig upang makatulong na mahanap ang salarin.
Hindi lamang natin maaaring tingnan ang sandata, ngunit dapat nating palawakin ang mga kondisyon...
at tingnan kung may mga katulad na kaso.
Ano ang sinasabi mo noon?
Nais mong humiling kami ng kooperasyon...
mula sa 36 na istasyon ng pulisya sa Seoul?
Sa tingin ko kung kaya natin, kailangan nating gawin ito.
(Special Crime Squad 1, Team 1)
- Seryoso ba siya? - Seryoso?
Marami tayong gagawin.
- Sus. - Ang sakit ng ulo.
Seoul Metropolitan Police Agency at Special Crime Squad...
nakipagpulong sa 31 chief of police...
upang malutas ang sunod-sunod na pag-atake sa mga kababaihan sa timog-kanluran ng Seoul.
Nagtatag sila ng isang silid ng impormasyon para sa mga krimen na walang motibo...
at inihayag na dadami sila ng mga kooperatiba na pagsisiyasat.
Kami ay isang serbisyo ng personal na bodyguard.
Isang bodyguard para lang sa sarili ko.
Sinisimulan namin ang aming espesyal na kaganapan para sa mga self-defense spray na ito.
Nag-aalok ngayon ng malaking diskwento.
Ang dahilan ay...
Sa mga marahas na krimen na nagta-target sa mga kababaihan na nangyayari nang magkakasunod...
sa timog-kanlurang distrito ng Seoul,
tumalon ang antas ng pagkabalisa sa mga tao.
Sa loob ng taong ito, mayroong anim na kaso ng pag-atake sa lugar na ito.
Napag-alaman na isa sa mga kasong ito ay isang kaso ng pagpatay...
nagdudulot ng malaking pagkabigla sa komunidad.
Makikipag-ugnayan kami kay Reporter Kim Ju Young.
Sa umaga ng ika-16 sa Pureumae Park,
isang pagpatay ang naganap.
Walang laman ang Pureumae Park...
dahil walang dumarating na bisita.
Isang mamamayan ang nagpahayag ng kanyang pagkabalisa sa pagsasabing...
"Natatakot akong maglakad mag-isa, kaya pinipigilan kong lumabas."
Dinagdagan ng mga pulis ang pagtatanong...
at ginagawa ang kanilang makakaya sa pagsisikap na makakuha ng ebidensya.
Pero parang wala pa silang nakikitang resulta.
(Naghahanap ng mga saksi, 10,000-dolyar na gantimpala)
("Paki-report kung nakita mo ang biktima bandang 1:30am sa parke na ito.")
Uuwi ka na rin ng hatinggabi ngayon. Pagod ka siguro.
- Pupunta ka ba sa misa sa umaga? - Oo.
Ihahatid na kita.
Sus, ayos lang. Pumupunta ako doon every week.
Maliwanag na sa labas. Huwag kang mag-alala.
Hindi, ihahatid na kita. Lumabas ka na.
Aking kabutihan. Sabi ko naman sayo, ayos lang.
Mangyaring isipin ang iyong lingkod Michael...
na tinawag mong malayo sa mundong ito.
Nakibahagi siya sa kamatayan ng santo sa pamamagitan ng binyag.
Kaya't mangyaring hayaan siyang tamasahin din ang kanyang muling pagkabuhay.
Yaong mga mahimbing na natutulog na may pag-asa ng muling pagkabuhay...
Itinago na naman ng demonyo ang sarili.
Mangyaring isipin ang mga ito ...
at hayaan silang salubungin ang iyong nagniningning na mukha.
(Hulyo 2004)
Bakit araw-araw silang ginagawa?
Magtatayo sila ng bahay sa puntong ito.
Pinapatay ako ng ingay.
Pulis.
(Senior Inspector, Kook Young Soo)
Isa akong pulis.
Oo, pulis ako.
"Spooky Thursdays," my gosh.
Huminto sila sa pag-aaral sa gabi sa mga high school ng mga babae.
Binabangungot ako araw-araw...
dahil nag-aalala ako na ito ay maaaring humantong sa isang malamig na kaso.
Nagiging kakaiba na yata ang mundo.
Seryoso.
Pakiramdam ko tumatakbo ako ng paikot-ikot.
Ano ang gusto niyang ipagsigawan ngayon?
Oo?
Nasaan ka, Young Soo? Bilisan mo at pumasok ka.
bakit naman
Sa tingin ko nahuli namin ang punk na iyon.
"Yung punk?" Aling punk?
May pekeng ID card ang punk na iyon.
Napekeng ID card? Ano ang pinagsasabi mo?
Don't tell me pinag-uusapan mo yung nawala sa akin four years ago?
Sus, wag ka na lang magsalita at bilisan mo dito!
Ang sunod-sunod na mamamatay-tao ng mayayamang senior citizen...
nahuli namin ang punk na iyon!
Iikot ang sasakyan, Ha Young.
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
(Statement Recording Room)
(Personal na impormasyon)
Inaresto mo siya bilang suspek ng pagdukot sa isang sex worker?
Oo.
Ang mga babae sa staff ay patuloy na hindi maabot.
Iniulat siya ng bugaw pagkatapos ng maraming hinala.
Siya ay naaresto bandang 05:30 ng umaga ngayon.
Nasa kanya ang kanyang biktima, ang telepono ni Gu Young Chun,
pati na rin ang mga artikulo mula sa mga nawawalang babae.
Tapos na ang Mapo Police Station sa pag-iimbestiga sa kanila.
Nasa proseso din kami ng paghahanap sa sasakyan...
ng babaeng nawala dalawang araw na ang nakakaraan.
Paano ang mga nawawalang biktima?
"Pinatay ko sila. Hindi ko ginawa."
"Inilibing ko sila. Hindi ko ginawa."
Ang kanyang pahayag ay nasa lahat ng dako.
Anyway, Chief Kim Bong Sik.
Paano mo siya nakuhang magkasama?
Ang may-ari ng negosyo, si Kwak Man Hyun,
ay isang kakilala ni Chief Kim Bong Sik.
Kaya pala hindi siya nagpapakita?
Anyway, sigurado ka bang sinabi ng lalaking iyon na gumawa siya ng masama...
sa mga matatandang iyon?
Oo, sa tingin ko.
Pero nagpatuloy siya sa pagsasalita ng kalokohan habang papunta kami dito.
Ano sa tingin mo, Inspector Song?
Dapat muna nating suriin...
kung siya ay may mental condition...
o isang kasaysayan ng pagtanggap ng paggamot sa personality disorder.
Oh, ang isinulat mo sa pinakahuling ulat sa pag-profile?
Oo.
- Detective Nam. - Oo, ginoo.
- Tumakbo at suriin. - Oo, ginoo.
Ikaw!
Ikaw ay nasa Special Crime Squad ng Seoul Agency.
Kaya ituwid mo ang iyong kwento!
Pinatay mo ba ang mga babaeng iyon...
at inilibing din sila ng palihim?
Oo.
Ano ito tungkol sa pagpatay sa mga matatanda?
ano sa tingin mo
Literal na pinatay ko ang mga matatandang iyon.
How dare you smile?
Ang tinutukoy mo ba ay ang matatandang pinatay mo...
bilang mga biktima ng kaso ng pagpatay sa mayayamang senior citizen?
Detective!
Si Gu Young Chun ay nasa ilalim pa rin ng pagtatanong, tama ba?
Galing ako dito sa Mapo Police Station.
- Maaari kang magbahagi ng isang bagay? - Wala akong ibabahagi.
Detective!
Si Jung Woo Ju lang ba ang pagkakataon ko?
Wala doon. Sa ganitong paraan. Halika.
Sigurado ka bang ito na?
(Ang petsa at lugar ng kaso Oktubre 30, 2003, 32 Hwanghwa-dong)
(Kaso ng Suseong-dong)
Isulat kung ilan ang napatay mo.
Ang mga matatanda o ang mga batang babae?
Tanga mo.
Bawat isa!
Huwag nang lumampas pa diyan.
Anong meron sa kanya? Patuloy niya akong kinikiliti.
How dare he smile? Tumigil ka sa pag ngiti, ang kulit mo.
Lalaki, ang jerk na iyon.
Gil Pyo, dapat kang manigarilyo sa labas.
Lalaki.
Bantayan mo siya.
At ipaalam kaagad sa akin kapag tumawag si Detective Nam.
Oo, sir.
Sa tingin mo ba ang kanyang mga salita ay...
nagkakahalaga ng pagkatiwalaan?
Hindi naman siguro siya nagsisinungaling.
Pero kailangan natin siyang bantayan.
Bakit wala kang instant coffee sa opisina?
Nangangahulugan ito na hindi tayo maaaring maglaan ng anumang oras upang uminom ng kape.
Nanatili ka dito sa huling apat na taon?
Hindi ako nagtagal.
Nagtrabaho ako nang maayos nang may pagmamalaki.
Pumunta ako sa Mapo Police Station pagkatapos makatawag...
na baka may kwento sila.
Pagpunta ko doon, nakita ko ang isang lalaki na nagngangalang Gu Young Chun.
Nandoon siya bilang suspek sa pagpatay sa mga sex worker.
Unang sinabi ng taong ito na pinatay at inilibing niya ang maraming kabataang babae,
pagkatapos ay iginiit na hindi niya ginawa.
Sinabi pa niyang natatandaan niya kung saan niya sila inilibing, pagkatapos ay hindi.
Walang kwenta ang pagsasalita niya.
Tapos pinatay din daw niya ang mga matatanda.
Hindi ba kakaiba?
Tapos tatlong detective ng Seoul Agency...
sabay hila sa lalaking iyon at umalis.
Kaya naman wala akong choice kundi bumaba dito.
Nag isip ako...
kay Gu Young Chun.
Sa tingin mo ba...
siya ang isa?
Ayaw mo bang malaman kung saan ko sila inilibing?
Hindi ba iyon ang dahilan kung bakit mo ako dinala dito?
- Anong nangyari? - Hindi pa.
I think malapit na tayong matapos.
Naghihintay pa rin kami.
Suriin muna natin ang mga katawan.
Anong ibig mong sabihin?
pito. Labing-isa.
ano? Labingwalong tao?
- Ano? - Ang baliw na tanga.
Pumatay ng pito matapos masira at pumasok sa isang bahay?
Dinukot at pinatay ang 11 babae?
Siya rin kaya ang lalaki?
Kung binago niya ang MO, posible.
MO? Pinag-uusapan mo ba ang paraan ng kanyang krimen?
tama ka.
Kung gusto niyang makaramdam ng mas malakas,
malaki ang chance na magbago ang MO niya.
Sa tingin mo ba siya ang may kasalanan ng lahat ng kasong iyon?
Nagdududa ako.
Hindi, hindi tayo makakagawa ng anumang konklusyon sa ngayon.
Suriin natin ang lahat ng isa-isa.
Teka.
Hindi mahalaga kung siya ang parehong lalaki o hindi.
Kung totoo ang sinabi niya, ito ay isang seryosong sitwasyon.
Siguraduhing panatilihin mo itong lubos na kumpidensyal. Naiintindihan?
At dapat kang sumama sa Forensics.
pupunta ako ngayon.
Alamin kung talagang inilibing niya ang mga babaeng iyon.
Okay.
- Lalaki. - Paano niya ito magagawa?
Paano ito posible?
bakit naman Ano ang mali?
- Anong meron sa kanya? - Ano ang mali?
Hoy, Gu Young Chun!
Gu Young Chun, gumising ka!
- Anong meron sa kanya? - Ano?
- Gu Young Chun. - Ang kanyang ulo.
- Ikiling ang kanyang ulo. - Bigyan mo ako ng panulat.
Ano bang meron sa kumag na ito?
Lalaki.
Hindi ba dapat tumawag tayo ng ambulansya?
Tawagan natin ang isa kung hindi siya kumalma sa loob ng limang minuto.
anong ginawa mo
wala akong ginawa.
gumising ka na! Gu Young Chun!
Bumangon ka na. Uy.
(Pulis)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
May epilepsy ka ba?
Kailangan mo pa ring pumunta sa eksena.
Handa na kami.
Pwede mo ba akong...
makalanghap ng sariwang hangin sa huling pagkakataon?
Ilagay ang cuffs sa kanya.
Gusto kong gumamit ng palikuran.
sus. Sa tingin mo ba ito ay isang hotel?
(Gentle, Trustworthy Seoul Police)
Bantayan ang pasukan.
(Kwarto ng mga lalaki)
(Panatilihing maayos ang iyong uniporme.)
(Lumabas ng isang hakbang pasulong.)
Hoy! Hulihin mo siya!
Kunin mo yan. At...
Hoy! Abangan si Gu Young Chun!
Magmadali! Abangan si Gu Young Chun!
Gu Young Chun!
Hoy! Pigilan mo siya!
Gu Young Chun! Tumigil ka!
Go! Bilisan mo!
Hulihin mo siya!
Hulihin mo ang kumag na yan.
Saan siya nagpunta?
pupuntahan ko yan.
Kung mawawala ang taong ito, magkakaroon tayo ng malaking problema.
Ibigay ang mga wanted na poster. At hanapin siya sa lalong madaling panahon.
Dapat muna tayong maging discreet sa ngayon.
Kaya sabihin nating nagnakaw siya.
Oo. Gawin natin yan. Nagtalaga ako ng mga mapagkukunan para sa iyo.
Tumutok sa paghahanap sa mga istasyon ng subway, istasyon ng tren, mga terminal ng bus,
at anumang madaling access point na takasan.
- Oo, ginoo. - Okay. Sige na. Ngayon na!
- Bilisan mo. - Okay.
Pinapalabas ko sila ngayon.
Kunin ang mga poster. Pumunta sa mga restaurant, motel, sauna,
at mga coffee shop. Ilagay lang ang mga ito kung saan-saan.
Kaya makikilala ng bawat mamamayan sa Seoul ang mukha ng jerk na ito.
- Naiintindihan mo ba? - Oo, ginoo.
Hayaan akong bigyang-diin muli. Ito ay isang emergency!
Kung hindi natin siya nahuli, mapapahiya tayo!
- Naiintindihan mo ba? - Oo, ginoo.
Takbo. Lumabas ka na!
- Pumunta ka. - Pumunta ka!
- Halika. - I'm sorry.
(New Star Motel)
Galing tayo sa pulis. Mayroon ka bang customer na ganito ang hitsura?
- Hindi. - Tawagan kami kung gagawin mo.
Oo naman.
(Ipapalabas ang epilogue sa ilang sandali.)
(Through the Darkness, Part 2)
Alam kong busy ang araw na ito.
Hindi mo kailangang maghanda ng pagkain sa kaarawan para sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo? gusto ko.
Ito ay hindi gaanong trabaho.
Para sa akin, ang iyong kaarawan ay kasinghalaga ng araw ng alaala ng iyong ama.
Maligayang kaarawan.
Mahirap sigurong palakihin akong mag-isa.
Kaya salamat.
Hindi, dapat akong magpasalamat sa iyo.
Hindi ko ito kakayanin kung wala ka.
proud ako...
sa iyo...
dahil naging pulis ka na kaya...
tingnan ang puso ng mga tao nang mas mahusay kaysa sa sinuman.
And I believe in you too.
Alam mo naman yun diba?
Oo.
Magandang umaga po.
Nandito ka na.
Sa 1, 2, 3, 4.
- Maligayang kaarawan sa iyo - Maligayang kaarawan sa iyo
- Maligayang kaarawan, mahal na Ha Young - Maligayang kaarawan, mahal na Ha Young
sus. Napakasarap nito.
- Hukayin mo. - Hey.
Magaling magluto ang nanay mo.
Sus, pagkain lang naman.
Nagpipiyesta kami salamat sa iyo.
Ang tsokolate na ito ay mukhang mahusay.
- Well... - Mahal iyon.
Ito ay 35 dolyar.
Gusto ko ito. Ito ay naging napakaliit.
Hindi mo kailangan ng mga teyp ngayon. Charge lang yan.
- Talaga? - Naririnig mo ba?
Hello. Suriin. Ito ay mahusay.
Nakuha namin. Ito ang burol sa Nojin-dong.
- Dito mismo! nahanap ko na. - Dito rin!
Dito rin!
Darn...
Kamusta na si Captain Yoon?
Tinulungan mo ba siya, Song Ha Young?
bakit ako?
Bakit mo ako pinili para sa ganitong posisyon?
Upang makuha ang gusto ko, dapat kong lubos na maunawaan ang aking target.
Song Ha Young, anong ginagawa mo? pupunta ka ba
Para magawa iyon, kailangan kong maging Gu Young Chun ngayon.
Ako ay ikaw na ngayon.
(Bukas ng 10pm)